# Algorithms

  *Описание заданий и самих программ*
  
  ### Лабораторная работа 1 
  
  (папка First_task и Second_task так как было 2 задания, далее уже вся лабораторная в одной папке будет)

  1. Сортировки QuickSort, сортировка вставками, гибридная ( в QuickSort когда размер массива меньше определенного вызывается сортировка вставками ). 50 файлов с массивами размером 10000 в DocumentWorker метод RandomArrCreator()
  2. Есть классы SchoolYears, Person и WholeData. Таблицы из объектов первых двух типов. Просто джойном соединяю в WholeData, сортирую по возрасту с помощью сортировки слияния и разделяю обратно на такие изначальные таблицы.
  
  ### Лабораторная работа 2
  
  (папка lab2)
  
  1. Поиск по массиву ( папка Search ). Сортировки для массива из предыдущей лабораторной ( использовала QuickSort ). InterpolationSearch и BinarySearch.
  2. Бинарное дерево. Есть поиск, удаление, вставка и ротации. Красивый вывод в консоль дерева.
  
  ### Лабораторная работа 3
  
 (lab3)
 
 Два вида хэш-таблиц. Метод цепочек и метод открытой индексации.
 
 ### Лабораторная работа 4
 
 (lab4)
 
 Лабораторная работа про графы. Поиск эйлерова цикла, компонент свзяности, определение двудольности.  Сделано в виде консольного приложение ( взята а основу консольная отрисовка графа = просто строило граф = слева кнопки кружок для построения вершины и отрезок для построения ребра, есть еще удаление, добавлен ввод веса ( он пишется над ребром при построении, по умолчанию он 1 )) Собственно реализованы методы euler и bfs для определения цикла,компонент свзяности и двусвязного графа, собственно это все отрисовывается при нажатии на кнопку для матрицы (если есть цикл то true и сам цикл, компоненты связности в виде названий над ребрами и двудольность в виде двух списков если есть. Методы для работы с графом находятся в файле form1
 
 ### Лабораторная работа 5 (лектора)
 
 (lab 5)
 
 Аналогично граф из предыдущей лабораторной, добавлены алгоритм Прима и Крускала, а так же их объединение и поиск цепочек в нем

### Лабораторная работа 6 

(lab 6)

Аналогично предыдущим. Поиск центра графа (задача о пожарной станции ) и алгоритм Дийкстры.

### Лабораторная работа 7

(lab 7)

Аналогично. Определение двусвязности добавлена кнопка + кнопка для достроения ( есть небольшой баг, к сожалению пока не нашла решение, но пропали иконки и при достроении нужно нажать на кнопку и на произвольную вершину графа после )
